[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver hemos
empatado dos me venido al coche a grabar
por si tengo que gritar no
sé otra [__] tío otra [__] ya
independientemente del gol anulado
que bueno en caso de duda pues se nos ha
desfavorecido
claramente una jugada que es que no s
sabe si pero un milímetro es fuera del
juego de
ferran que es un centro de una banda
exactamente a la contraria que ferrá
está a 5 metros del tío que mete el gol
y eso es fuera de
juego qué asco bueno da igual Mira está
llegando hemos pasado el día en siches
está llegando voy a
y me llega una notificación al móvil gol
del Granada digo pero cómo va a ser Go
del Granada si no he empezado y al
momento me llega notificación de empieza
el partido o sea ha llegado antes la
notificación del gol que que la
notificación de que empezara el partido
o sea creo que es bastante reseñable
Bueno pues nada ya subo a casa con
1-0 de Brian Zaragoza que es un
jugadorazo Por cierto eh No por hoy sino
por lo que está haciendo en toda la liga
es muy difícil jugar en el Granada te
llegan muy pocos balones y cada vez que
le llegan hace hace maravillas El caso
es
que pues nada
1-0 primera
parte estaba leyendo por ahí que había
gente que estaba contenta pues yo a mí
no me ha pareció que hayamos hecho una
buena primera parte eh encima en una
contra nos meten el 2-0 que el en
Zaragoza este le ha hecho un roto
increíble a kundé que no es fácil
hacerle un roto a kundé pero le ha hecho
un roto le ha hecho dos amagues están
saliendo jugadores así con mucha chispa
con mucho recorte y tal Y luego lo ha
puesto pues donde la tenía que poner y
bueno no hemos perdido no nos ha metido
el tercero al final porque ha dado justo
en la base del palo que yo haba sido de
Track eh creo que he visto estadísticas
las estadísticas no ven para nada 81 por
posesión una cosa así pero bueno eh que
no hemos merecido
ganar que
Granada quitando tonterías del final no
es que haya hecho un juego sucio como si
hicieron mallorca y getafe por ejemplo
no es que han perdido minutos y minutos
No han hecho su partido han defendido
con una defensa
justícia que es como [__] tío con este
tío que luego ha salido Vallejo que es
lo estaba reclamando en Twitter que
salga Vallejo por favor que esto lo
resuelve ya está a punto de
resolverlo con la tontería que ha hecho
en el en el 22 y y rompiendo el fuera
juego de joo en el último que han
anulado es que es malísimo ese tío es
cortísimo Además yo no sé có puede jugar
en primera y yo no sé có podían decir
que este tío iba a ser el no Queen B
madre mía que ha alejado de la realidad
en fin Nosotros hemos de las pocas cosas
que me alegro del partido el gol de la
minj mal que valte un récord el jugador
más joven en la historia de la liga
marcar Un gol por lo tanto también en la
historia del Barsa lógicamente
eh No ha sido seguro de marcará goles
mejores Pero bueno aú así ha dejado el
detalle de de la portería vacía hacer
una una pisadita
eh yo muchas clases no ha sido su mejor
partido No tampoco eh lo hemos hablado
muchas veces en barcan aletas creo que
no no no recibe muchos balones tampoco
para para encarar en la otra banda
balde apenas recibe balones buenos se
decía que con joo Félix haría muy buena
dupla porque pues yo creo el más
perjudicado de la llegada de los joos
sin duda es es balde Aunque haya dado el
pase del 22 pero
es que
no está claro ya sé que es hoy decirlo
es muy fácil pero lo he dicho muchas
veces o sea era una locura deshacerse de
abde que además no es que quería jugar
pues tío da igual Qué quiere decir que
todos los que se han quedado no quieren
jugar Pues si quiere jugar Le di que se
quede y punto para ser jugador tuyo
tampoco está jugando tanto el beti está
saliendo muchas veces en la segunda
parte o jugando 60 minutos Pero al menos
hoy dices [__] contra el Granada o el
otro día
contra elop está [__] la minja mal
pues lo cambias por abde y ya está
Sigues teniendo un tío en ataque No creo
tuvimos que cambiar por Marcos Alonso y
encima 10 minutos con un jugador menos
hoy Claro ya no te marca
ferran vale que no está haciendo
partidos horribles Pero bueno tampoco
está ha tenido una que [__] solo había
que controlarla no está tan tiburón pues
Pon la aleta tío
contr llevado bueno está ahí que sí que
no cancelo creo que ha jugado bastante
mal no sé como que ya se ha pasado La
chispa solo me alegro un poco porque ha
tenido que
salir el bueno di rumo que le estaban
dando bastantes palos cuando no esta
jugando está jugando como lo que es
uriol rumo que decir si uriol rumo lo
juntas con gente pues te va a distribuir
el balón si le pones como le hacías a
busquets el siguiente tío a 500 m pues
va a jugar mal eh o le va a costar mucho
hoy ha salido y ha puesto un poco de
orden un poco de orden mej un poco mejor
aunque er una desastre de táctica sin
ningún extremo eh con dos laterales de
extremos un montón de gente ahí en medio
que ahí el único que puede recibir entre
líneas es joo
Félix un desastre tío un desastre un
desastre Ya sé que hay bajas pero tío es
que estás jugando contra el Granada que
ha sacado a José callejón que sac José
callejón tío el Granada está jugando
contra ese equipo le tienes que que
ganar tío aunque tengas 20 20 bajas no
puedes empezar a los 18 segundos te
meten un gol y luego te metes el 2-0 y
luego a correr y aún que hemos tenido
suerte de marcar el 46 que dices Bueno
ahora el Granada le habrá [__] este
gol de la mjam
pues s
ahí encima
Roberto que ha hecho una [__] partido
increíble ha hecho un partido pero mierd
esco me da igual el gol el gol pues
bueno si estoy allí Igual también lo
meto que además casi a falla que [__] a
poner el pie
tío lo único bueno también nolito el
descubrimiento de nolito comentarista
hoy lo he leído nolito comentarista
noito es un tío que que viene del fango
pero del fango fango o sea viene ya no
más más abajo de donde él viene ya no
hay nada pues bueno me alegro que lo
pongan ahí la verdad que en la primera
parte no he hablado mucho pero en la
segunda cada vez cada vez se entendía
menos tío Pero bueno he dejado una frase
para la historia después del segundo
golazo de Brian Zaragoza ha
dicho con una voz ahí de de
cantador í está el dinero ahí está el
dinero dce mi amigo popas que es gran
admirador de nolito nolito sigue a popas
eh
que que parecía El gato con botas
hablando
ahí Ay qué desastre tío qué desastre
hemos nos hemos dejado dos puntos contra
el getafe dos puntos contra el
mallorca que son equipos que dio muchas
patadas insisto perdió mucho tiempo pero
hoy el Granada no ha hecho eso eh Te
puedes quejar de las últimas jugadas que
se ha tirado este el otro pero no qui
decir has empatado y puedes haber
perdido con el último chute de ellos al
palo perfectamente ahí contra el Granada
que llevaa cinco puntos que es penúltimo
que es bastante probable que descienda o
sea te has dejado ahí otros dos puntos
no has jugado contra nadie en toda la
liga
bueno cont el único equipo un poco de
entidad que jugar elop Porto y ganas de
milagro tío No sé
H tenido mirar voy a ha titular Fermín
no bueno ha hecho alguna jugadita pero
tampoco mucho pero bueno
tampoco es que tiene que haber algo algo
más tío una táctica un poco con más cara
y ojos había un momento que estaba agujo
delantero luego
no un rato delantero abjo que hecho un
jugador increíble un buen pase ferrán no
ha entrado de milagro pero de repente ya
no está delantero de repente quitas a la
minja mal por Ur el rumeu que era
necesario urel rumeu pero no sé pues
deja al chaval o Pon a alguien no sé
alguien que esté de extremo es que claro
te has quitado un montón de tíos te van
a hacer falta ya más allá de que se te
junten lesiones que también se lesionado
con d Parece ser eh Ya veremos de qué
gravedad tío
no sé no sé no sé
no jugando lentísimo pasándonos el balón
pero lentísimo muy muy mal Muy muy mal
muy
lento terriblemente
lento
tío no no
no y luego pues para mas Pues eso que el
último
gol tío que hagan reglas totalmente
claras si hay un tío en el área y no
toca el balón pues no es fuera de juego
y ya está que es que se es que se
complica todo no porque puede despistar
al portero tío si hay un tío en el medio
y el gol te me mete en el segundo
palo
no no sé eh No no pinta bien no pinta
bien porque [__] es que se jugaron dos
partidos buenos que ya se dijo que era
un poco trampa porque era un betis con
8000 bajas y el amberes que bueno
estemos de acuerdo en que no es Brasil
del
70 y ganas haí dos partidos metiendo
goles y tal otra vez partidos muy malos
se remontó contra el Celta Y eso dejó
cierto
sabor dulce pero un partido muy
malo y el resto
[Música]
tío no no no tío no pu no puedes empatar
hoy contra Granada puedes tío es que no
puedes es que tiene un equipo muy justo
el Granada que que han tenido que sacar
a José callejón tío nasi miquel este tío
que es que es un troncaro de la meilan
tío que sacan Vallejo no me jodas tío
gumbao que es un tío que es
justícia es que no tienen más no tienen
más
porque es que dependes de prácticamente
yo
Félix Tiene buenos jugadores pero tío
que tienen que jugar a algo un juego un
poco coral a algo [__] da igual a
quien
pongas sabes soy Roberto que ha metido
el gol a pen Soy Roberto capitán ha
metido el gol tío hay una jugada que
está al lado de cancelo cancelo
encarando y el otro detrás que haces de
guardaespaldas tío es que me recordó a
las míticas noches del doble lateral uno
al lado del
otro
tío es que parece que que no esté
trabajado el equipo que ya lleva tiempo
eh que son ya dos años de chavi
tío y hay cosas que no se entienden
[__] Bueno aquí lo dejo
un abrazo a todos eh
[__] mañana grabaremos bar canaletas a
ver qué sale
eh Porque la verdad es que no no puede
ser este juego tío parón de selecciones
qué asco el parón de selecciones
Ah
bueno bar puesto esta
camiseta chavi
en fin Forza Barsa
[Música]
tu